# Логика функционала учебной группы.
### Что дано?!
<u><b>Даны 2 класса: "Students" и "Mentor"</b></u>.  
В классе "Mentor" есть функция, которая реализует возможность выставлять оценки студентам.

<u><b>Заданы основные атрибуты:</b></u>  
имя, фамилия, список пройденных курсов и курсов в прогрессе и словарь оценок у студентов  
и помимо имени и фамилии, список прикрепленных курсов у менторов. 

<br>1. <u><b>Делаем наследование.</b></u>  
Класс "Mentor" становится родительским классом и от него наследуются класс "Lecturer" и "Reviewer"

<br>2. <u><b>Атрибуты и взаимодействие классов.</b></u>  
Теперь оценки студентам могут делать только эксперты.  
И в классе "экспертов" реализуем эту функцию, освободив "менторов" от этой возможности.   
Лекторы же получают оценки от студентов. У класса "студентов" реализуем этот метод.  (оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-словаре у "лекторов", в котором ключи – названия курсов, а значения – списки оценок). Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на который записан студент.

<br>3. <u><b>Полиморфизм и магические методы.</b></u>  
С помощью магического метода __str__ - выводим информацию определенным образом у всех классов.
С помощью __gt__ - реализуем возможность сравнивать между собой лекторов по средней оценке за лекции и студентов по средней оценке за домашние задания.

<br>4. <u><b>Испытания.</b></u>  
Реализуем две функции:
 - для подсчета средней оценки за домашние задания по всем студентам в рамках курса.
 - для подсчета средней оценки за лекции всех лекторов в рамках курса.
 
Вызываем экземпляры каждого класса и все созданные методы. 